"Allememachies!" (bassie)
"Dat moet ik aan de binnenkant van mijn ogen bekijken" (bassie)
"Ik ben wel dom, maar niet slim!" (bassie)
"Ik voel aan mijn neus dat er iets niet klopt" (bassie)
"Ik snap het best, maar ik begrijp er helemaal niets van" (bassie)
"Adriaantje!" (bassie)
"Ik snap het wel, maar begrijp het nog niet helemaal" (bassie)
"Bassie, snel in de wagen!" (adriaan)
"Jij altijd met je slagroomtaartjes!" (adriaan)
"Wat er ook gebeurt, altijd blijven lachen" (adriaan)
"Ik snap veel, maar daar snap ik niks van" (adriaan)
"Alles is voor Bassie!" (adriaan)
"Weer die clown en die acrobaat!" (baron)
"Drommels, drommels en nog eens drommels!" (baron)
"Zak patat! Bamibal! Frikandel!" (baron)
"Die vervelende clown en die irritante acrobaat!" (baron)
"Als ik ze in m'n handen had, dan zou ik.." (baron)
"Wat zeggie?" (b2)
"Oh, dan verstond ik je verkeerd!" (b2)
"Met al dat geschreeuw rond je oren; daar wordt een mens doof van!" (b2)
"Je hoeft niet zo te schreeuwen, ik ben niet doof!" (b2)
"Wat zei de baas?" (b2)
"Oh, zeg dat dan!" (b2)
"Ow, dan had ik het toch goed verstaan!" (b2)
"Dat zijn de beste vrienden, die je maar kan vinden" (lied)
"Adriaan is een acrobaat en Bassie zit vol kattekwaad" (lied)
"Maar zie je Bassie gaan, dan komt Adriaan eraan" (lied)
